Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2010-10-01-SOM-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# SOM·141 | Chimeric Mass | Card Text | Paragraph 2
source: {1}: Until end of turn, CARDNAME becomes a Construct artifact creature with &quot;This creature's power and toughness are each equal to the number of charge counters on it.&quot;
zh_hans: {1}：直到回合结束，CARDNAME成为构组体神器生物并具有「此生物之力量与防御力各等同于其上充电指示物的数量。」

# SOM·142 | Chrome Steed | Card Name
source: Chrome Steed
zh_hans: 铬亮驹

# SOM·142 | Chrome Steed | Card Text | Paragraph 1
source: Metalcraft — CARDNAME gets +2/+2 as long as you control three or more artifacts.
zh_hans: 金技～只要你操控三个或更多神器，CARDNAME便得+2/+2。

# SOM·142 | Chrome Steed | Flavor Text
source: According to Auriok myth, it collects scrap in order to reassemble its lost rider.
zh_hans: 依照欧瑞克传说，他会为了重组其消失骑士而收集废铁。

# SOM·143 | Clone Shell | Card Name
source: Clone Shell
zh_hans: 仿生外壳

# SOM·143 | Clone Shell | Card Text | Paragraph 1
source: Imprint — When CARDNAME enters the battlefield, look at the top four cards of your library, exile one face down, then put the rest on the bottom of your library in any order.
zh_hans: 压印～当CARDNAME进战场时，检视你牌库顶的四张牌，将其中一张牌面朝下地放逐，然后将其余的牌以任意顺序置于你牌库底。

# SOM·143 | Clone Shell | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME is put into a graveyard from the battlefield, turn the exiled card face up. If it's a creature card, put it onto the battlefield under your control.
zh_hans: 当CARDNAME从战场进入坟墓场时，将所放逐的牌转为牌面朝上。 若它是生物牌，则将它在你的操控下放进战场。

# SOM·144 | Contagion Clasp | Card Name
source: Contagion Clasp
zh_hans: 传染扣

# SOM·144 | Contagion Clasp | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, put a -1/-1 counter on target creature.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，在目标生物上放置一个-1/-1指示物。

# SOM·144 | Contagion Clasp | Card Text | Paragraph 2
source: {4}, {T}: Proliferate. (You choose any number of permanents and/or players with counters on them, then give each another counter of a kind already there.)
zh_hans: {4}，{T}：增殖。 （你选择任意数量其上有指示物的永久物和／或牌手，然后在其上放置一个它已有之类别的指示物。）

# SOM·145 | Contagion Engine | Card Name
source: Contagion Engine
zh_hans: 传染引擎

# SOM·145 | Contagion Engine | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, put a -1/-1 counter on each creature target player controls.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，在每个由目标玩家操控的生物上各放置一个-1/-1指示物。

# SOM·145 | Contagion Engine | Card Text | Paragraph 2
source: {4}, {T}: Proliferate, then proliferate again. (You choose any number of permanents and/or players with counters on them, then give each another counter of a kind already there. Then do it again.)
zh_hans: {4}，{T}：增殖，然后再增殖。 （你选择任意数量其上有指示物的永久物和／或牌手，然后在其上放置一个它已有之类别的指示物。 然后再作一次。）

# SOM·146 | Copper Myr | Card Name
source: Copper Myr
zh_hans: 铜秘耳

# SOM·146 | Copper Myr | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add {G} to your mana pool.
zh_hans: {T}：加{G}到你的法术力池中。

# SOM·146 | Copper Myr | Flavor Text
source: The myr are like verdigris: an ever-present patina on the surface of a metal world.
zh_hans: 此秘耳一如铜绿：在金属世界表面始终存在的氧化层。

# SOM·147 | Corpse Cur | Card Name
source: Corpse Cur
zh_hans: 尸首幼犬

# SOM·147 | Corpse Cur | Card Text | Paragraph 1
source: Infect (This creature deals damage to creatures in the form of -1/-1 counters and to players in the form of poison counters.)
zh_hans: 侵染 （此生物会以-1/-1指示物的方式对生物造成伤害，并以中毒指示物的方式对牌手造成伤害。）

# SOM·147 | Corpse Cur | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, you may return target creature card with infect from your graveyard to your hand.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，你可以将目标具侵染异能的生物牌从你的坟墓场移回你手上。

# SOM·148 | Culling Dais | Card Name
source: Culling Dais
zh_hans: 牲祭高台

# SOM·148 | Culling Dais | Card Text | Paragraph 1
source: {T}, Sacrifice a creature: Put a charge counter on CARDNAME.
zh_hans: {T}，牺牲一个生物：在CARDNAME上放置一个充电指示物。

# SOM·148 | Culling Dais | Card Text | Paragraph 2
source: {1}, Sacrifice CARDNAME: Draw a card for each charge counter on CARDNAME.
zh_hans: {1}，牺牲CARDNAME：CARDNAME上每有一个充电指示物，便抓一张牌。

# SOM·148 | Culling Dais | Flavor Text
source: &quot;Forswear the flesh and you will truly see.&quot;\n—Jin-Gitaxias, Core Augur
zh_hans: 「抛弃肉身，你就能得到真知。」 ～核心卜算师金吉塔厦

# SOM·149 | Darksteel Axe | Card Name
source: Darksteel Axe
zh_hans: 玄铁斧

# SOM·149 | Darksteel Axe | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME is indestructible. (Effects that say &quot;destroy&quot; don't destroy it.)
zh_hans: CARDNAME不会毁坏。 （注明「消灭」的效应不会消灭它。）

# SOM·149 | Darksteel Axe | Card Text | Paragraph 2
source: Equipped creature gets +2/+0.
zh_hans: 佩带此武具的生物得+2/+0。

# SOM·149 | Darksteel Axe | Card Text | Paragraph 3
source: Equip {2}
zh_hans: 佩带{2}

# SOM·149 | Darksteel Axe | Flavor Text
source: Heavier than it looks, tricky to wield, guaranteed to last.
zh_hans: 拿起来比外表更重，挥动需要技巧，且保证耐用。

# SOM·150 | Darksteel Juggernaut | Card Name
source: Darksteel Juggernaut
zh_hans: 玄铁攻城巨车

# SOM·150 | Darksteel Juggernaut | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME's power and toughness are each equal to the number of artifacts you control.
zh_hans: CARDNAME的力量与防御力各等同于由你操控的神器之数量。

# SOM·150 | Darksteel Juggernaut | Card Text | Paragraph 2
source: CARDNAME is indestructible and attacks each turn if able.
zh_hans: CARDNAME不会毁坏，且每回合若能攻击，则必须攻击。

# SOM·150 | Darksteel Juggernaut | Flavor Text
source: One part unstoppable force, one part immovable object.
zh_hans: 一部分是无法抵挡的力量，一部份则是无法撼动的物体。

# SOM·151 | Darksteel Myr | Card Name
source: Darksteel Myr
zh_hans: 玄铁秘耳

# SOM·151 | Darksteel Myr | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME is indestructible. (Lethal damage and effects that say &quot;destroy&quot; don't destroy it. If its toughness is 0 or less, it's still put into its owner's graveyard.)
zh_hans: CARDNAME不会毁坏。 （致命伤害以及注明「消灭」的效应都不会将它消灭。 如果其防御力降到0或更少，它仍会置入其拥有者的坟墓场。）

# SOM·152 | Darksteel Sentinel | Card Name
source: Darksteel Sentinel
zh_hans: 玄铁哨兵

# SOM·152 | Darksteel Sentinel | Card Text | Paragraph 1
source: Flash (You may cast this spell any time you could cast an instant.)
zh_hans: 闪现 （你可以于你能够施放瞬间的时机下施放此咒语。）

# SOM·152 | Darksteel Sentinel | Card Text | Paragraph 2
source: Vigilance
zh_hans: 警戒

# SOM·152 | Darksteel Sentinel | Card Text | Paragraph 3
source: CARDNAME is indestructible. (Lethal damage and effects that say &quot;destroy&quot; don't destroy it. If its toughness is 0 or less, it's still put into its owner's graveyard.)
zh_hans: CARDNAME不会毁坏。 （致命伤害以及注明「消灭」的效应都不会将它消灭。 如果其防御力降到0或更少，它仍会置入其拥有者的坟墓场。）

# SOM·153 | Echo Circlet | Card Name
source: Echo Circlet
zh_hans: 回响饰环

# SOM·153 | Echo Circlet | Card Text | Paragraph 1
source: Equipped creature can block an additional creature.
zh_hans: 佩带此武具的生物可以额外多阻挡一个生物。

# SOM·153 | Echo Circlet | Card Text | Paragraph 2
source: Equip {1}
zh_hans: 佩带{1}

# SOM·153 | Echo Circlet | Flavor Text
source: After the vanishing of the elder generations, the Anvil Tribe developed creative solutions to their personnel shortages.
zh_hans: 在前一世代消失之后，砧族发展出弥补人数劣势的创意解决方案。

# SOM·154 | Etched Champion | Card Name
source: Etched Champion
zh_hans: 蚀刻斗士

# SOM·154 | Etched Champion | Card Text | Paragraph 1
source: Metalcraft — CARDNAME has protection from all colors as long as you control three or more artifacts.
zh_hans: 金技～只要你操控三个或更多神器，CARDNAME便具有反五色保护异能。

# SOM·154 | Etched Champion | Flavor Text
source: Its predecessors were etched with the wisdom of ancients; its own etchings bear warnings of a future fraught with war.
zh_hans: 其先驱蚀刻上先人的智慧；它自身的蚀刻则是未来战争之警语。

# SOM·155 | Flight Spellbomb | Card Name
source: Flight Spellbomb
zh_hans: 舞空咒击弹

# SOM·155 | Flight Spellbomb | Card Text | Paragraph 1
source: {T}, Sacrifice CARDNAME: Target creature gains flying until end of turn.
zh_hans: {T}，牺牲CARDNAME：目标生物获得飞行异能直到回合结束。

# SOM·155 | Flight Spellbomb | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME is put into a graveyard from the battlefield, you may pay {U}. If you do, draw a card.
zh_hans: 当CARDNAME从战场进入坟墓场时，你可以支付{U}。 若你如此作，则抓一张牌。

# SOM·156 | Glint Hawk Idol | Card Name
source: Glint Hawk Idol
zh_hans: 闪光鹰雕像

# SOM·156 | Glint Hawk Idol | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever another artifact enters the battlefield under your control, you may have CARDNAME become a 2/2 artifact creature with flying until end of turn.
zh_hans: 每当另一个神器在你的操控下进战场时，你可以令CARDNAME成为2/2，具飞行异能的神器生物直到回合结束。

# SOM·156 | Glint Hawk Idol | Card Text | Paragraph 2
source: {W}: CARDNAME becomes a 2/2 artifact creature with flying until end of turn.
zh_hans: {W}：CARDNAME成为2/2，具飞行异能的神器生物直到回合结束。

# SOM·157 | Gold Myr | Card Name
source: Gold Myr
zh_hans: 金秘耳

# SOM·157 | Gold Myr | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add {W} to your mana pool.
zh_hans: {T}：加{W}到你的法术力池中。

# SOM·157 | Gold Myr | Flavor Text
source: The myr are like razorgrass: numberless metal figures, reflecting each other's light.
zh_hans: 此秘耳一如锐草：无数的金属形体，映照着彼此的光芒。

# SOM·158 | Golden Urn | Card Name
source: Golden Urn
zh_hans: 黄金秘壶

# SOM·158 | Golden Urn | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of your upkeep, you may put a charge counter on CARDNAME.
zh_hans: 在你的维持开始时，你可以在CARDNAME上放置一个充电指示物。

# SOM·158 | Golden Urn | Card Text | Paragraph 2
source: {T}, Sacrifice CARDNAME: You gain life equal to the number of charge counters on CARDNAME.
zh_hans: {T}，牺牲CARDNAME：你获得等同于CARDNAME上充电指示物数量的生命。

# SOM·159 | Golem Artisan | Card Name
source: Golem Artisan
zh_hans: 魔像工匠

# SOM·159 | Golem Artisan | Card Text | Paragraph 1
source: {2}: Target artifact creature gets +1/+1 until end of turn.
zh_hans: {2}：目标神器生物得+1/+1直到回合结束。

# SOM·159 | Golem Artisan | Card Text | Paragraph 2
source: {2}: Target artifact creature gains your choice of flying, trample, or haste until end of turn.
zh_hans: {2}：选择飞行，践踏，或敏捷；目标神器生物获得该异能直到回合结束。

# SOM·159 | Golem Artisan | Flavor Text
source: Better living through metallurgy.
zh_hans: 藉由冶金改善生活。

# SOM·160 | Golem Foundry | Card Name
source: Golem Foundry
zh_hans: 魔像锻炉

# SOM·160 | Golem Foundry | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you cast an artifact spell, you may put a charge counter on CARDNAME.
zh_hans: 每当你施放一个神器咒语时，你可以在CARDNAME上放置一个充电指示物。

# SOM·160 | Golem Foundry | Card Text | Paragraph 2
source: Remove three charge counters from CARDNAME: Put a 3/3 colorless Golem artifact creature token onto the battlefield.
zh_hans: 从CARDNAME上移去三个充电指示物：将一个3/3无色魔像神器生物衍生物放进战场。

# SOM·161 | Golem's Heart | Card Name
source: Golem's Heart
zh_hans: 魔像之心

# SOM·161 | Golem's Heart | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever a player casts an artifact spell, you may gain 1 life.
zh_hans: 每当牌手施放任何神器咒语时，你可以获得1点生命。

# SOM·161 | Golem's Heart | Flavor Text
source: The heart of a golem gives life to more than just the iron husk around it.
zh_hans: 比起外围的铁壳，心才让魔像更有生命。

# SOM·162 | Grafted Exoskeleton | Card Name
source: Grafted Exoskeleton
zh_hans: 外殖骨骼

# SOM·162 | Grafted Exoskeleton | Card Text | Paragraph 1
source: Equipped creature gets +2/+2 and has infect. (It deals damage to creatures in the form of -1/-1 counters and to players in the form of poison counters.)
zh_hans: 佩带此武具的生物得+2/+2且具有侵染异能。 （它会以-1/-1指示物的方式对生物造成伤害，并以中毒指示物的方式对牌手造成伤害。）

# SOM·162 | Grafted Exoskeleton | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever CARDNAME becomes unattached from a permanent, sacrifice that permanent.
zh_hans: 每当CARDNAME从永久物上卸装时，牺牲该永久物。

# SOM·162 | Grafted Exoskeleton | Card Text | Paragraph 3
source: Equip {2}
zh_hans: 佩带{2}

# SOM·163 | Grindclock | Card Name
source: Grindclock
zh_hans: 碎末时钟

# SOM·163 | Grindclock | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Put a charge counter on CARDNAME.
zh_hans: {T}：在CARDNAME上放置一个充电指示物。

# SOM·163 | Grindclock | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Target player puts the top X cards of his or her library into his or her graveyard, where X is the number of charge counters on CARDNAME.
zh_hans: {T}：目标牌手将其牌库顶的X张牌置入其坟墓场，X为CARDNAME上充电指示物的数量。

# SOM·163 | Grindclock | Flavor Text
source: Pray you never hear it chime.
zh_hans: 愿你不会听到它响起。

# SOM·164 | Heavy Arbalest | Card Name
source: Heavy Arbalest
zh_hans: 重型弹簧弩

# SOM·164 | Heavy Arbalest | Card Text | Paragraph 1
source: Equipped creature doesn't untap during its controller's untap step.
zh_hans: 佩带此武具的生物于其操控者的重置步骤中不能重置。

# SOM·164 | Heavy Arbalest | Card Text | Paragraph 2
source: Equipped creature has &quot;{T}: This creature deals 2 damage to target creature or player.&quot;
zh_hans: 佩带此武具的生物具有「{T}：此生物对目标生物或牌手造成2点伤害。」

# SOM·164 | Heavy Arbalest | Card Text | Paragraph 3
source: Equip {4}
zh_hans: 佩带{4}

# SOM·165 | Horizon Spellbomb | Card Name
source: Horizon Spellbomb
zh_hans: 地平线咒击弹

# SOM·165 | Horizon Spellbomb | Card Text | Paragraph 1
source: {2}, {T}, Sacrifice CARDNAME: Search your library for a basic land card, reveal it, and put it into your hand. Then shuffle your library.
zh_hans: {2}，{T}，牺牲CARDNAME：从你的牌库中搜寻一张基本地牌，展示该牌，并将它置入你手上。 然后将你的牌库洗牌。

# SOM·165 | Horizon Spellbomb | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME is put into a graveyard from the battlefield, you may pay {G}. If you do, draw a card.
zh_hans: 当CARDNAME从战场进入坟墓场时，你可以支付{G}。 若你如此作，则抓一张牌。

# SOM·166 | Ichorclaw Myr | Card Name
source: Ichorclaw Myr
zh_hans: 脓水爪秘耳

# SOM·166 | Ichorclaw Myr | Card Text | Paragraph 1
source: Infect (This creature deals damage to creatures in the form of -1/-1 counters and to players in the form of poison counters.)
zh_hans: 侵染 （此生物会以-1/-1指示物的方式对生物造成伤害，并以中毒指示物的方式对牌手造成伤害。）

# SOM·166 | Ichorclaw Myr | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever CARDNAME becomes blocked, it gets +2/+2 until end of turn.
zh_hans: 每当CARDNAME被阻挡时，它得+2/+2直到回合结束。

# SOM·167 | Infiltration Lens | Card Name
source: Infiltration Lens
zh_hans: 渗透镜

# SOM·167 | Infiltration Lens | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever equipped creature becomes blocked by a creature, you may draw two cards.
zh_hans: 每当佩带此武具的生物被生物阻挡时，你可以抓两张牌。

# SOM·167 | Infiltration Lens | Card Text | Paragraph 2
source: Equip {1}
zh_hans: 佩带{1}

# SOM·167 | Infiltration Lens | Flavor Text
source: Neurok spies carry devices that let them look a few moments into the future, giving them an almost insurmountable edge.
zh_hans: 纽若克间谍携带的装置能够预见未来少许时刻，让他们握有几乎绝对的优势。

# SOM·168 | Iron Myr | Card Name
source: Iron Myr
zh_hans: 铁秘耳

# SOM·168 | Iron Myr | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add {R} to your mana pool.
zh_hans: {T}：加{R}到你的法术力池中。

# SOM·168 | Iron Myr | Flavor Text
source: The myr are like rusted metal: gleaming purpose hidden by a thin disguise of debris.
zh_hans: 此秘耳一如矿石：外形粗糙，但能塑造出的东西功能无限。

# SOM·169 | Kuldotha Forgemaster | Card Name
source: Kuldotha Forgemaster
zh_hans: 库度沙锻冶主

# SOM·169 | Kuldotha Forgemaster | Card Text | Paragraph 1
source: {T}, Sacrifice three artifacts: Search your library for an artifact card and put it onto the battlefield. Then shuffle your library.
zh_hans: {T}，牺牲三个神器：从你的牌库中搜寻一张神器牌，并将之放进战场。 然后将你的牌库洗牌。

# SOM·169 | Kuldotha Forgemaster | Flavor Text
source: The goblins say it used to be larger, before it began to stoke the Great Furnace with pieces of itself.
zh_hans: 鬼怪说它过去要大得多，因为它已开始用自己的部件来烧热大熔炉。

# SOM·170 | Leaden Myr | Card Name
source: Leaden Myr
zh_hans: 铅秘耳

# SOM·170 | Leaden Myr | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add {B} to your mana pool.
zh_hans: {T}：加{B}到你的法术力池中。

# SOM·170 | Leaden Myr | Flavor Text
source: The myr are like necrogen: a transformative force unconcerned with the changes they wreak.
zh_hans: 此秘耳一如化尸瘴：此力量能变化他者，且不在乎自己导致的改变。

# SOM·171 | Liquimetal Coating | Card Name
source: Liquimetal Coating
zh_hans: 液金包覆

# SOM·171 | Liquimetal Coating | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Target permanent becomes an artifact in addition to its other types until end of turn.
zh_hans: {T}：直到回合结束，目标永久物成为神器，且仍具有原本类别。

# SOM·171 | Liquimetal Coating | Flavor Text
source: &quot;They'll soon become accustomed to wearing skin that is not their own.&quot;\n—Elesh Norn, Grand Cenobite
zh_hans: 「他们很快就会习惯穿戴着不属于自己的皮肤。」 ～大修道士艾蕾侬

# SOM·172 | Livewire Lash | Card Name
source: Livewire Lash
zh_hans: 活缆鞭

# SOM·172 | Livewire Lash | Card Text | Paragraph 1
source: Equipped creature gets +2/+0 and has &quot;Whenever this creature becomes the target of a spell, this creature deals 2 damage to target creature or player.&quot;
zh_hans: 佩带此武具的生物得+2/+0并具有「每当此生物成为咒语之目标时，此生物对目标生物或牌手造成2点伤害。」

# SOM·172 | Livewire Lash | Card Text | Paragraph 2
source: Equip {2}
zh_hans: 佩带{2}

# SOM·173 | Lux Cannon | Card Name
source: Lux Cannon
zh_hans: 光贯炮

# SOM·173 | Lux Cannon | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Put a charge counter on CARDNAME.
zh_hans: {T}：在CARDNAME上放置一个充电指示物。

# SOM·173 | Lux Cannon | Card Text | Paragraph 2
source: {T}, Remove three charge counters from CARDNAME: Destroy target permanent.
zh_hans: {T}，从CARDNAME上移去三个充电指示物：消灭目标永久物。

# SOM·173 | Lux Cannon | Flavor Text
source: There are few problems that can't be solved by putting a hole in the world.
zh_hans: 在世界上打出个洞还无法解决的问题并不多。

# SOM·174 | Memnite | Card Name
source: Memnite
zh_hans: 蒙纳兽

# SOM·174 | Memnite | Flavor Text
source: Reminders of Memnarch's reign still skirr across Mirrodin, reminiscent of his form if not his power.
zh_hans: 让人想起蒙纳坷统治时期的东西依旧在秘罗地四处跑动，所反映的只是他的型体而非力量。

# SOM·175 | Mimic Vat | Card Name
source: Mimic Vat
zh_hans: 拟态缸

# SOM·175 | Mimic Vat | Card Text | Paragraph 1
source: Imprint — Whenever a nontoken creature is put into a graveyard from the battlefield, you may exile that card. If you do, return each other card exiled with CARDNAME to its owner's graveyard.
zh_hans: 压印～每当一个非衍生物的生物从战场进入坟墓场时，你可以放逐该牌。若你如此作，则将其他以CARDNAME放逐的牌移回其拥有者的坟墓场。

# SOM·175 | Mimic Vat | Card Text | Paragraph 2
source: {3}, {T}: Put a token onto the battlefield that's a copy of the exiled card. It gains haste. Exile it at the beginning of the next end step.
zh_hans: {3}，{T}：将一个衍生物放进战场，此衍生物为所放逐的牌之复制品。它获得敏捷。 在下一个结束步骤开始时，将它放逐。

# SOM·176 | Mindslaver | Card Name
source: Mindslaver
zh_hans: 驭灵械

# SOM·176 | Mindslaver | Card Text | Paragraph 1
source: {4}, {T}, Sacrifice CARDNAME: You control target player during that player's next turn. (You see all cards that player could see and make all decisions for the player.)
zh_hans: {4}，{T}，牺牲CARDNAME：目标牌手在他下个回合由你来操控。 （你能看所有该牌手能看到的牌，并代该牌手作出所有决定。）

# SOM·176 | Mindslaver | Flavor Text
source: It's a helm that leaves the head at its most vulnerable.
zh_hans: 这头盔让头颅处于最脆弱状态。

# SOM·177 | Molten-Tail Masticore | Card Name
source: Molten-Tail Masticore
zh_hans: 融尾异狮

# SOM·177 | Molten-Tail Masticore | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of your upkeep, sacrifice CARDNAME unless you discard a card.
zh_hans: 在你的维持开始时，除非你弃一张牌，否则牺牲CARDNAME。

# SOM·177 | Molten-Tail Masticore | Card Text | Paragraph 2
source: {4}, Exile a creature card from your graveyard: CARDNAME deals 4 damage to target creature or player.
zh_hans: {4}，从你的坟墓场放逐一张生物牌：CARDNAME对目标生物或牌手造成4点伤害。

# SOM·177 | Molten-Tail Masticore | Card Text | Paragraph 3
source: {2}: Regenerate CARDNAME.
zh_hans: {2}：重生CARDNAME。

# SOM·178 | Moriok Replica | Card Name
source: Moriok Replica
zh_hans: 莫锐可摹制品

# SOM·178 | Moriok Replica | Card Text | Paragraph 1
source: {1}{B}, Sacrifice CARDNAME: You draw two cards and lose 2 life.
zh_hans: {1}{B}，牺牲CARDNAME：你抓两张牌，并且失去2点生命。

# SOM·178 | Moriok Replica | Flavor Text
source: All the secrets of the Moriok with only a trace of their corruption.
zh_hans: 具有莫锐可人的秘密，但几乎不含其腐化。

# SOM·179 | Mox Opal | Card Name
source: Mox Opal
zh_hans: 蛋白玛珂

# SOM·179 | Mox Opal | Card Text | Paragraph 1
source: Metalcraft — {T}: Add one mana of any color to your mana pool. Activate this ability only if you control three or more artifacts.
zh_hans: 金技～{T}：加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中。 你只可以于你操控三个或更多神器时起动此异能。

# SOM·179 | Mox Opal | Flavor Text
source: The suns of Mirrodin have shone upon perfection only once.
zh_hans: 秘罗地诸阳只映照在一个完美杰作上。

# SOM·180 | Myr Battlesphere | Card Name
source: Myr Battlesphere
zh_hans: 秘耳斗球

# SOM·180 | Myr Battlesphere | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, put four 1/1 colorless Myr artifact creature tokens onto the battlefield.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，将四个1/1无色秘耳神器生物衍生物放进战场。

# SOM·180 | Myr Battlesphere | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever CARDNAME attacks, you may tap X untapped Myr you control. If you do, CARDNAME gets +X/+0 until end of turn and deals X damage to defending player.
zh_hans: 每当CARDNAME攻击时，你可以横置X个由你操控且未横置的秘耳。 若你如此作，CARDNAME得+X/+0直到回合结束并对防御牌手造成X点伤害。

# SOM·181 | Myr Galvanizer | Card Name
source: Myr Galvanizer
zh_hans: 激电秘耳

# SOM·181 | Myr Galvanizer | Card Text | Paragraph 1
source: Other Myr creatures you control get +1/+1.
zh_hans: 由你操控的其他秘耳生物得+1/+1。

# SOM·181 | Myr Galvanizer | Card Text | Paragraph 2
source: {1}, {T}: Untap each other Myr you control.
zh_hans: {1}，{T}：重置由你操控的其他秘耳。

# SOM·181 | Myr Galvanizer | Flavor Text
source: &quot;We can't quite determine what they're doing, but they seem to be doing it quite well.&quot;\n—Vedalken research notes
zh_hans: 「我们不太能确定他们在做些什么，但看来它们作得很好。」 ～维多肯研究纪录

# SOM·182 | Myr Propagator | Card Name
source: Myr Propagator
zh_hans: 繁衍秘耳

# SOM·182 | Myr Propagator | Card Text | Paragraph 1
source: {3}, {T}: Put a token that's a copy of CARDNAME onto the battlefield.
zh_hans: {3}，{T}：将一个衍生物放进战场，该衍生物为CARDNAME之复制品。

# SOM·182 | Myr Propagator | Flavor Text
source: &quot;We will ingest and remake this world in our image, not unlike some admirable designs I have seen here.&quot;\n—Vorinclex, Voice of Hunger
zh_hans: 「我们将吸收这世界，并以我们的形象再造，与此地某些可敬设计没有太大不同。」 ～饥饿之声弗霖凯

# SOM·183 | Myr Reservoir | Card Name
source: Myr Reservoir
zh_hans: 秘耳贮库

# SOM·183 | Myr Reservoir | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add {2} to your mana pool. Spend this mana only to cast Myr spells or activate abilities of Myr.
zh_hans: {T}：加{2}到你的法术力池中。 此法术力只能用来施放秘耳咒语，或是起动秘耳的起动式异能。

# SOM·183 | Myr Reservoir | Card Text | Paragraph 2
source: {3}, {T}: Return target Myr card from your graveyard to your hand.
zh_hans: {3}，{T}：将目标秘耳牌从你的坟墓场移回你手上。

# SOM·183 | Myr Reservoir | Flavor Text
source: A mana well as bottomless as the myr are tireless.
zh_hans: 无尽的法术力井，如同秘耳般不息。

# SOM·184 | Necrogen Censer | Card Name
source: Necrogen Censer
zh_hans: 化尸瘴香炉

# SOM·184 | Necrogen Censer | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield with two charge counters on it.
zh_hans: CARDNAME进战场时上面有两个充电指示物。

# SOM·184 | Necrogen Censer | Card Text | Paragraph 2
source: {T}, Remove a charge counter from CARDNAME: Target player loses 2 life.
zh_hans: {T}，从CARDNAME上移去一个充电指示物：目标牌手失去2点生命。

# SOM·184 | Necrogen Censer | Flavor Text
source: Moriok necromancers actively spread necrogen, encouraging the transformation from Mirran to nim.
zh_hans: 莫锐可死冥术士积极散播化尸瘴，致力于让秘罗人转化为泞族。

# SOM·185 | Necropede | Card Name
source: Necropede
zh_hans: 死冥百足虫

# SOM·185 | Necropede | Card Text | Paragraph 1
source: Infect (This creature deals damage to creatures in the form of -1/-1 counters and to players in the form of poison counters.)
zh_hans: 侵染 （此生物会以-1/-1指示物的方式对生物造成伤害，并以中毒指示物的方式对牌手造成伤害。）

# SOM·185 | Necropede | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME is put into a graveyard from the battlefield, you may put a -1/-1 counter on target creature.
zh_hans: 当CARDNAME从战场进入坟墓场时，你可以在目标生物上放置一个-1/-1指示物。

# SOM·186 | Neurok Replica | Card Name
source: Neurok Replica
zh_hans: 纽若克摹制品

# SOM·186 | Neurok Replica | Card Text | Paragraph 1
source: {1}{U}, Sacrifice CARDNAME: Return target creature to its owner's hand.
zh_hans: {1}{U}，牺牲CARDNAME：将目标生物移回其拥有者手上。

# SOM·186 | Neurok Replica | Flavor Text
source: All the curiosity of the Neurok with only a trace of their duplicity.
zh_hans: 具有纽若克人的好奇，但几乎不含其欺瞒。

# SOM·187 | Nihil Spellbomb | Card Name
source: Nihil Spellbomb
zh_hans: 返虚咒击弹

# SOM·187 | Nihil Spellbomb | Card Text | Paragraph 1
source: {T}, Sacrifice CARDNAME: Exile all cards from target player's graveyard.
zh_hans: {T}，牺牲CARDNAME：放逐目标牌手坟墓场中的所有牌。

# SOM·187 | Nihil Spellbomb | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME is put into a graveyard from the battlefield, you may pay {B}. If you do, draw a card.
zh_hans: 当CARDNAME从战场进入坟墓场时，你可以支付{B}。 若你如此作，则抓一张牌。

# SOM·188 | Nim Deathmantle | Card Name
source: Nim Deathmantle
zh_hans: 泞族亡者头罩
